xvybir05    100%
xfojti11    100%
xdosta40    100%

Vedoucím projektu je Jan Vybíral (xvybir05), pracoval na GUI, reprezentaci dat v aplikaci, připojení k databázi, validaci dat na straně aplikace.
David Fojtík (xfojti11) pracoval na multimediální databázi, prostorových operátorech a analytických funkcích a dotazech temporálního charakteru, dokumentace.
Jiří Dostál (xdosta40) pracoval na propojení databáze a GUI - převody prostorových objektů, načítání a ukládání dat, aktualizace. Ošetřování nežádoucích stavů. Vzorová data, překlad. 
